Vraag 5, verbanden:
a) QR en gelijktijdige iteratie berekenen alle eigenwaarden en bijhorende eigenvectoren.
Gelijktijdige iteratie bij een vierkante matrix met Q(0) = I is hetzelfde als het QR algoritme zonder shift.
Beide algoritme convergeren lineair.

Het QR algoritme met (rq) shift gebruikt het principe van inverse iteratie. Dit berekent alle eigenwaarden.
De rq iteratie maakt ook gebruik van inverse iteratie en rayleigh quotient, om te convergeren naar de hoogste eigenwaarden.
Beide laatste convergeren kubisch naar hun eigenwaarden.

Behalve de RQ iteratie berekenen ze alle eigenwaarden.

b) Het QR-algoritme past de RQ iteratie toe op alle vectoren tegelijk. Het gelijktijdig toepassen op een hele matrix
is het gelijkte iteratie algoritme, de RQ iteratie is de andere stap.
